Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bueno
¿Numero de mesa?
Mesa seis.
No te preocupes.
Definitivamente me encargaré de ello.
Misión especial de hoy
Es sustituir a mi mejor amiga rica de segunda generación.
en una cita a ciegas con este hombre.
Él parece bastante apropiado.
Y yo también tengo que
Arruina esta fecha.
Wen Pei'an
Disculpe señora.
No fumar aquí.
Soy Qian Kexin.
Hola.
Acabo de regresar al país.
Estoy aquí para una cita,
No para una verificación de antecedentes.
Estoy aquí
Para divertirse.
No hay familia adinerada
aceptaría a una mujer fácil.
¿No es esta exactamente la persona que estoy buscando?
Esta es la foto y la información de Qian Kexin.
Primero, obtenga una comprensión básica.
Wen Pei'an,
Veamos hasta dónde puedes actuar.
Señorita Qian,
¿Qué tipo de diversión estás buscando?
¿A mí?
No me importa el dinero.
Sólo me importa la persona
química.
Entonces,
Ya que ambos estamos aquí en una cita,
Naturalmente deberíamos ser verdaderamente abiertos unos con otros,
Sin retener nada.
La señorita Qian es realmente una persona sencilla.
Soy como tú.
No me gusta perder el tiempo.
Deberíamos ir directo al grano,
y recorrer todo el camino en un solo paso.
Ya he reservado una habitación.
Vamos a saltarnos esta cena
y verificarse mutuamente
Química en este momento.
No habla en serio ¿verdad?
No es de extrañar que quedara en el restaurante de un hotel.
En realidad, creo que
No necesitamos ir tan rápido.
¿Ya te estás acobardando?
Entonces déjame aumentar la presión.
¡Mesero!
De ninguna manera, de ninguna manera.
¿Cómo me encontré con un estafador?
Necesitamos encontrar una manera de escaparnos rápidamente.
Qian Kexin,
Tienes que pagarme extra esta vez.
Señorita Qian,
Estamos aquí.
Lo siento mucho,
pero acabo de recordar
Dejé algo en el coche.
¿Por qué no entras en la habitación y me esperas?
Estaré allí enseguida.
Aceleraré las cosas.
No tomará mucho tiempo.
Acabo de pensar en algo...
¡Ey!
¡Bájame!
¿Podemos ahora ser verdaderamente abiertos unos con otros?
Por supuesto.
Pero antes de eso,
¿No deberías?
¿Tomar una ducha primero?
Me acabo de duchar antes de salir esta tarde.
Espera un minuto.
Soy un poco maniático del orden.
Tratándome así
Es muy irrespetuoso.
Tú,
¿Por qué estás tan impaciente?
Déjame tomar una ducha primero.
No es necesario.
¡Eres un pervertido!
¡Eres un asqueroso pervertido!
Cinco yuanes, ¿irás o no?
Lo siento, conductor.
Déjame decirte,
Casi me exponen hoy.
Menos mal que corrí rápido.
¡Buena hermana!
Sabía que eras confiable.
Te transferí el dinero.
Recibió cinco mil yuanes.
Así es.
Soy la Reina a Tiempo Parcial cuyo objetivo es
Acostarse y retirarse a los 36 años.
Xin Tong.
Menos mal que el maquillaje de hoy no se arruinó.
¡Malditos, manteneos alejados de mí!
¡Maldita sea!
¿Qué está sucediendo?
¿Quién es ella?
Un sustituto.
Entonces ¿por qué la persigues?
Organizaré otra cita a ciegas para ti.
No hay necesidad.
Es ella.
¡Conductor!
¡Hay un tipo malo persiguiéndome por detrás!
¡Agárrate fuerte!
¡Dios mío!
Es una conducción un poco peligrosa, ¿no?
Prácticamente me está matando.
Cinco
Cuatro
Tres
Dos
Uno
¡Derrotado!
Estamos aquí.
Conductor,
gracias.
Tus habilidades de conducción
Son simplemente increíbles.
Me adulas.
Sirviendo al pueblo.
Es mio
Un paseo despreocupado por la ciudad
Dejando todas las preocupaciones atrás
Una mujer
Debería tratarse bien a sí misma.
Hermanas
Ayúdame a echar un vistazo
¿Es este hombre material para matrimonio?
La dosis de sentimientos de hoy
El hermano mayor dice
La vida es corta
Sé feliz todos los días
Tengo cinco cuentas de Xiaohongshu
Cubriendo todos los temas de nicho
Algún día
Me convertiré en la verdadera reina
Xin Tong
Dilo.
Llegas tarde otra vez
Ya he limpiado la sala de estar.
El dormitorio queda para ti
No te preocupes
El resto
Déjamelo a mí
Adiós
Esta gran casa
También es mi lugar de trabajo
Mi otro trabajo a tiempo parcial es
Servicio de limpieza a domicilio
Encuéntrame un entrenador de carreras
Esta hermana Li
¿Por qué no volviste a cerrar el agua?
¡Pervertido!
¿Quién eres?
Esta es mi casa
Tú
¿Quién eres?
Eres tú